[AMOR LOCO]
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
[EPISODIO 3]
Oye, ¿estás loca?
¿cómo que su prometida?
Ese imbécil tiene amnesia.
Pero aún así.
Esto es una locura.
Pronto descubrirán que...
¿En verdad trataste de matar
al Señor Feos Modos?
Suena sospechoso.
¿Entonces por qué fuiste allí?
¿Por qué fuiste allí
con un martillo?
Tienes razón.
Fui allí para matarlo.
SALA VIP
No pueden entrar en su habitación.
La señorita Lee Sina
es nuestra principal sospechosa...
¿Qué? ¿Llegaron los resultados
de la inspección del vehículo?
¿Y las manchas de sangre?
Ninguna. ¿No fue una colisión
con una persona?
Ok, entiendo.
Él dijo que no, ¿verdad?
Sina no le pegó, ¿verdad?
Todavía no lo sabemos.
No tenemos pruebas concluyentes,
pero toda la evidencia circunstancial
apunta a la señorita Lee Sina.
Por lo tanto, Lee Sina sigue siendo
nuestra principal sospechosa.
¡Les digo que ella no le pegó!
No le haría daño ni a una mosca.
-Eres su abogada.
-No soy abogada.
¿No dijiste
que representabas a Lee Sina?
Lo dije porque soy un amiga
que vive con ella.
Yo...
soy una actriz.
Soy una actriz de teatro que trabaja
medio tiempo en la oficina de un abogado.
Si tienen algo de tiempo libre
por favor, vayan a ver una obra de teatro
en Daehangno.
Aquí tienes. Uno más.
Ok, gracias.
Por favor, vengan.
¿Señor Noh Gojin?
¿Cómo estás?
Me has estado llamando así
desde que me desperté.
¿Ese es mi nombre?
¿Noh Gojin?
Sí, así es.
¿Puedes recordar algo?
No.
Ese nombre no me suena.
Noh Gojin.
¿Y mi edad?
¿Qué edad tengo?
Tienes 35 años
según la edad coreana.
¿35 años?
Entonces,
¿por qué acabé aquí?
Llegaste al hospital
después de un accidente de coche.
Un accidente de coche...
Por eso
mi pierna está así.
¿Puedo preguntar algo?
Tengo una herida grave en la pierna.
Pero, ¿por qué no puedo
ni siquiera recordar mi propio nombre?
Haremos otro escáner cerebral,
pero creo
que fuiste traumatizado
durante la cirugía.
¿Traumatizado?
Debido a tu condición única,
no puedes ser anestesiado.
No fuiste anestesiado completamente,
así que fuiste consciente
de toda la cirugía.
Es un efecto secundario
causado por el estrés.
Es un tipo de trauma.
¿Eso significa ...
que tendré que seguir...
viviendo así, sin saber siquiera
quién soy?
Es muy probable
que tu amnesia sea temporal.
Basado en casos anteriores,
pacientes que han perdido la memoria
por lo mismo que tú
en su mayoría recuperaron
sus recuerdos
aunque su tiempo de recuperación varió.
¿En verdad?
¿En verdad recuperaron la memoria?
Sí.
Sé que debes sentirte muy ansioso,
pero lo mejor que puedes hacer ahora
es darte algo de tiempo
y seguir esforzándote.
¿La recuerdas por casualidad?
Por favor, mira más de cerca.
Recuérdalo.
Recuerda al menos
que recibiste una bofetada mía.
Entonces me detendré aquí.
No.
No. Tienes que acordarte de mí.
Nunca la he visto antes.
Ela es
la persona más cercana a ti.
¿Más cercana a mí?
¿Quién es ella?
Ella es...
tu prometida.
¿Mi... prometida?
Sí.
Soy yo.
Tu prometida.
No voy a morir con las cosas así.
¿Cómo está? ¿Reconoció a Sina...?
Quiero decir, ¿a su prometida?
Realmente tiene amnesia.
Noh Gojin ni siquiera recuerda
su propio nombre ahora mismo.
¿Ni su nombre?
Así es, no lo recuerda.
Es una locura.
Pero quizás,
su amor pueda ayudarle a sanar.
¿Amor?
Eso debería ser así, ¿no?
Su amor puede ayudarle
a sanar, ¿verdad?
Porque el amor es muy grande.
-Muy grande.
-¡Muy bien!
¡El amor es grande!
Doctor, ¡te quiero!
¿Así que eres...
mi prometida?
Sí.
¿Qué pasa?
Mi cabeza...
Me duele mucho la cabeza.
¿Debo llamar al médico?
Recuerdo...
¿Te acuerdas...
de algo?
No.
No recuerdo nada.
Estoy cansado.
Quizás he pensado mucho.
Quiero descansar.
Bien, no te fuerces demasiado
para recordar cosas.
El doctor también dijo que
mantener la calma es lo mejor para ti.
Estaré afuera.
Por favor, descansa bien.
Espera.
¿Sí?
Gracias.
He oído que no tengo familia.
Estoy tan aliviado
de no estar solo.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Okhee.
¿Qué? ¿Qué pasó?
Realmente debe estar muriendo.
¿Qué?
¿Qué diablos dices?
Noh Gojin dijo...
Sí, ¿qué dijo el señor Feos Modos?
"Gracias".
¿Qué?
Me ha dado las gracias.
¿Cómo es posible?
Es una locura.
Realmente perdió la cabeza.
Dios. Esto es una locura.
¿Cuáles son las probabilidades
de que esto ocurriera?
Increíble.
Él es el que me ha maltratado.
¿Cómo puede estar en paz?
No puede olvidar.
No puede olvidar todo
y darme las gracias con cara de ángel.
¿Que...
hice tan mal?
He trabajado muy duro toda mi vida.
No hubo un momento en mi vida
en el que no trabajara duro.
¡Nunca he hecho
nada malo en toda mi vida!
¿Por qué me pasa esto a mi?
¿Qué he hecho tan mal?
¿Por qué?
¿Por qué tengo que morir yo?
¿Por qué ibas a morir por esto?
Bien. Llora.
Te sentirás mejor después de llorar.
Por cierto,
no es cierto, ¿verdad?
Lo que dijiste antes.
Que fuiste allí para matarlo.
Bromeabas, ¿verdad?
Te conozco muy bien.
Eres muy tímida.
Nunca te atreverías a matar a nadie.
Dios, esto me hace enfurecer.
La policía sospecha que tú eres
la conductora,
y el Señor Noh Feos Modos
perdió la memoria.
¿Y si te culpan de todo?
Hagamos algo.
-Llamaré a mi jefe...
-No lo hagas.
No he hecho nada malo.
Lo juro por la vida de mi padre.
Entonces ve y confiesa.
-Dile a la policía que mentiste sobre...
-No.
-No quiero.
-¿Por qué?
Voy a vengarme.
¿Vengarte?
No voy...
a soportarlo nunca más.
No moriré como una tonta.
Noh Gojin, ¡esa escoria!
Voy a destruirlo.
Llegamos.
Se activó la parada automática.
Disculpa.
¿Señorita?
Ya llegamos.
Oh...claro.
Señorita.
¿No vas a tomar eso?
¿Hola?
Estoy en el hospital.
Vine a visitar
al presidente de la escuela.
Bien. Te llamaré de camino.
Adiós.
Ah, sí. ¿Supiste?
¿Qué?
Noh Gojin está hospitalizado aquí.
¿Noh Gojin?
-¿Ese instructor estrella Noh Gojin?
-Así es. Está en la sala VIP.
Es una locura.
Gracias a sus clases,
me volví excepcional en matemáticas.
-¿En serio?
-Es increíble.
Hola.
¿Cómo has estado?
Ha pasado mucho tiempo.
¿Te dolió mucho?
¿Quién...
eres tú?
¿Me conoces?
¿Quieres que haga esto?
Sí.
No te frustres y hazlo despacio
aunque no puedas hacerlo bien...
La Suma de Ramanujan establece
que si sumas
todos los números naturales,
será igual a -1/12,
un número negativo.
[En las normas de
seguridad de la aviación]
[la cantidad de líquidos y geles]
[que pueden llevar a bordo
en vuelos internacionales está restringida...]
Señor Oh,
tu coche no está aquí, ¿verdad?
Te llevaré a casa.
Gracias, pero está bien.
Tengo que ir a la oficina
por mi celular.
Puede que haya explotado
de tantas llamadas.
También mi coche está en la oficina.
Te llevaré allí...
Dios, está bien.
Trabajaste duro, descansa bien
y nos vemos en el trabajo.
¿En serio lo harás?
En verdad estás resentida
con el señor feos modos, ¿verdad?
Bien, hazlo.
Véngate.
Es increíble que tenga amnesia.
Es una oportunidad única en la vida.
Hazlo. Véngate.
Es tu anillo de compromiso.
Necesitas el accesorio perfecto
si vas a ser su prometida..
Espera.
¿Y si "feos modos"
recupera pronto sus recuerdos?
Aunque lo hiciera mañana.
Moriré de todos modos,
así que ¿a quién le importa?
Tienes razón.
Todos moriremos de todos modos.
No tienes nada que perder.
Lee Sina, eres genial.
Deberías haber sido así antes.
Lo sé. ¿Por qué lo aguanté
como una idiota?
Aprovecha esta oportunidad
y véngate de él por todo.
Pégale en la cabeza,
y escupe en su agua.
Mezcla también laxante
en su comida.
Haz todo lo que quieras.
Toma.
Déjame mostrarte lo que significa
actuar de verdad.
Así es como puedes ser más real
que su prometida real
y derramar su sangre, sudor
y lágrimas actuando.
Te daré un curso intensivo
especial de actuación.
Ten cuidado.
¿Estás cómodo?
Lo siento.
No masajearé esa parte.
Disfruta.
Toma un poco de kimchi.
¿Agua?
Aquí tienes.
¿Estás bien?
Señor, son tan románticos.
Silencio.
Así es una prometida de verdad.
Primero, tienes que mostrar a la gente
lo sincera y devota que eres.
Debes de tocarles primero el corazón.
Entonces me vengo paso a paso.
Así es.
Bebe esto.
Esta es tu agua favorita, cariño.
¿Cariño?
Cariño, come mucho y muere...
Trabaja duro hasta la muerte
para recuperar tus recuerdos, ¿si?
Gracias.
¿Qué tal?
Sabe bien.
¿No es así?
Esta no es agua ordinaria.
Es mucho mejor
que el agua mineral importada,
y me esforcé mucho
para conseguirla para ti, cariño.
¿Qué tipo de agua es?
[EXTRACTO DE CEBOLLA]
¡Cha-chán!
¿Qué es todo esto?
Te gustan mucho las cebollas, cariño.
¿No se ven tan deliciosas?
Pasé por mucho para conseguirte
esto especialmente hecho en un hotel.
Tienes que comerte todo, ¿si?
¿Me gustan las cebollas...?
Pruébalo primero. Te encantará.
Mastica bien. Vamos.
¿No es delicioso?
Cariño, tambien amas los aros de cebolla.
Prueba estos.
También amas la cebolla cruda.
Siempre pides ración extra.
¿Tienes sed? Bbebe un poco
de extracto de cebolla.
Aquí tienes.
Jugo de extracto de cebolla.
No, está bien. Está bien.
Vamos. Bebe.
Realmente no quiero ir.
Mi estómago se siente muy mal.
Por eso deberías tomar aire fresco.
Sólo has estado acostado y comiendo.
Oh, ¡cierto!
Me olvidé de ponerte protector solar.
No puedes quemarte con el sol.
Aquí tienes.
No puedes quemarte con el sol, cariño.
Tengo que aplicarlo profundamente.
¿Es una máscara facial?
Ahora que estoy fuera,
se siente muy bien.
[Qué culera, jajajajajaj]
-Hola.
-Señor Oh.
Volviste una semana antes.
La reunión fue bien,
así que volví antes.
Ya veo.
Para celebrar eso...
-Te traje un recuerdo.
-No tenías que hacerlo. Gracias.
-Gracias por tu duro trabajo.
-Sí.
¡Dios, volviste señor!
Hola, ha pasado un tiempo.
¿Qué tal tu viaje de negocios?
Estuvo muy bien.
Gracias por preguntar.
Sólo te fuiste unos días,
pero a mí me parecieron años.
Cielos.
La oficina se siente lúgubre sin ti.
En serio.
En verdad te extrañe.
Yo también te extrañé,
señora Gong.
Oh, como te extrañé...
Cha-chán.
Dios. ¿Qué es esto?
No es nada grande.
Sólo un souvenir.
No debiste.
Gracias.
-Gracias.
-Es un placer.
Bueno, entonces, ya me voy.
Bien. Gracias.
-Gracias.
-Adiós.
[GOTOP EDUCATION]
LLAMADAS
¡Cuántas llamadas perdidas!
¿Hola?
Sí, soy Oh Segi, director general adjunto
de Gotop Education. ¿Quién habla?
¿Policía?
¿En qué puedo ayudarles?
¿Cómo? ¿El Señor Noh
fue atropellado por un coche?
Señorita Ma.
Ya que ese es el caso...
¿Qué está pasando?
El señor Noh Feos Modos...
¿Qué?
Cuéntanos los detalles.
Oye, ¿oiste...?
-¿En serio? No puede ser.
-Vamos.
-¡Noh Gojin fue atropellado por un coche!
NOH GOJIN
CEO NOH GOJIN
CON UN IQ DE 190
EL Nº 1 DE COREA EN CLASES ONLINE
La clase online número 1 de Corea,
Gotop Education.
Elige... ahora.
Ahora lo entiendo.
Soy un instructor muy popular
y de primera,
que es el CEO de Gotop Education,
¿verdad?
Sí, al final te diste cuenta.
Nunca imaginé
que yo fuera una persona
que enseñara a los demás.
He hecho...
un buen trabajo con mi vida.
Claro, has hecho un buen trabajo
haciendo sufrir a otras personas.
Entonces, ¿cómo nos conocimos?
En el trabajo, por supuesto.
El CEO y su secretaria.
Oh, ya veo.
Tú eres mi secretaria.
Entonces todos en el trabajo deberían saber
que estamos comprometidos, ¿verdad?
-No.
-¿Por qué?
Porque...
salimos en secreto
e intercambiamos votos
por nuestra cuenta.
Por eso nadie lo sabe.
¿En secreto?
¿Por qué en secreto?
Porque la gente chismea mucho.
Además, los empleados
se sentirían muy incómodos.
Ya veo.
¿Todavía no puedes creer
que sea tu prometida?
No.
Entonces debería decirte
cómo nos conocimos.
Nos conocimos hace 1 año
cuando me asignaron como tu secretaria.
Eras un jefe muy desagradable.
Atormentabas tanto a tus secretarias
que ninguna duró más de 3 meses.
¿Atormenté a mis secretarias?
Sí, también fue muy duro para mí.
Me arrojaste sándwiches
y me insultabas.
¡Fue un infierno!
Pero, un día...
confesaste
que sentías algo por mí.
¿Me confesé? ¿De repente,
después de atormentarte?
Porque me querías mucho.
Básicamente,
estabas loco por mí.
¿Estás loca?
¿Cómo puedo decir algo
tan horrible?
¿Qué? Actuar no es fácil.
Tienes que poner tu corazón
y el alma en ello
-tanto como puedas.
-Dios.
Te rechacé al principio.
Pero lloraste y suplicaste
diciendo que no podías vivir sin mí
y amenazaste con matarte
si no te aceptaba.
-¡No, por favor, cásate conmigo!
-Suéltame.
¡Por favor, cásate conmigo!
No, ¡me voy a suicidar!
Yo... ¿te supliqué?
Sí.
Así que al final te acepté.
Y nos comprometimos hace un mes
en tu casa de vacaciones
aquí en Gangneung.
Intercambiamos votos en secreto.
Estaba un poco triste por hacerlo
sin que estuvieran nuestras familias,
pero lo hice confiando en tu
apasionado amor por mí.
¿Qué? "Confiando en tu
amor apasionado..."
Con la mirada llena de amor,
di su nombre así.
Gojin.
Ok, bien.
Digamos que lo hago.
¿Me creerá?
Aunque haya perdido sus recuerdos,
necesito al menos una foto con él
para que me crea.
Sí, fotos.
Podemos crearlas.
Espera, ¿qué ha sido eso de ahora?
Este es nuestro anillo de compromiso.
Si ni siquiera puedes confiar en
en nuestros recuerdos juntos,
no tengo otra forma
de demostrártelo.
Doctor.
No hay nada más que pueda hacer.
¿Qué más puedo hacer
para demostrar mi amor?
Lo siento,
pero honestamente,
todo parece un sueño
irreal.
La mayoría de los pacientes con amnesia
tienen dificultades para aceptar su realidad.
Una mujer que no conoces
dice que es tu prometida.
Es difícil aceptarlo.
Supongo que tengo que decirle
esto después de todo.
La policía sospecha que yo sea
la conductora que se dio a la fuga.
Aunque soy yo
quien te salvó la vida,
creen que soy la culpable
de haberte golpeado.
Pero las circunstancias son...
Sí, entiendo su punto de vista.
Fui a su casa de vacaciones
con un martillo de garra.
Tienen un gran motivo
para sospechar de mí.
Además de eso, Gojin y yo
tuvimos una gran discusión esa noche.
Porque Gojin...
¡me engañó!
Cariño.
¿Por qué nos tomamos esta foto?
No necesitas saberlo.
Me engañó inmediatamente después
de comprometernos.
Así que pensé en romper,
y no podía decírselo a nadie
incluyendo a nuestras familias.
Desearía ser la verdadera culpable.
Si lo hubiera dejado pasar,
este accidente no habría ocurrido.
Sí.
Soy peor que el culpable.
-Por favor, arréstenme.
-Qué...
Es culpa mía...
que Gojin tuviera el accidente.
Se me puso la piel de gallina.
Soy muy buena actuando.
Dios, soy increíble.
Vaya.
Hola, Okhee.
¿Cómo ha ido?
Maestra mía,
eres una verdadera actriz.
Me has enseñado muy bien. Hey.
Te garantizo que llegarás
a Cannes un día.
Deberías haber visto la cara
del Señor Feos Modos.
Su cara se puso roja,
toda nerviosa.
Oh, el vestido.
¡Hyung!
¿Qué te pasó?
Dios, tu pierna...
¿Estás bien de lo demás?
¿Todo lo demás está bien?
¿Quién eres tú?
Dios.
Supongo que te sientes bien.
Incluso estás bromeando.
¿Sabes lo asustado que estaba
cuando venía hacia aquí?
Todavía me tiemblan las manos.
Lo siento. ¿Quién es él?
Señor Oh.
¿Señor Oh?
Ya veo. Así que debe ser
el director adjunto de Gotop Education.
¿Por qué me hablas serio de repente?
Hyung, soy yo, Segi.
¿Soy mayor que tú?
¿Amnesia?
Sí.
Me estás diciendo
que el Señor Noh...
¿no puede recordar nada?
No.
Ni siquiera puede recordar
su propio nombre.
No me estás pidiendo
que me crea eso, ¿verdad?
¿Qué sentido tiene eso?
Noh Gojin es el mejor instructor
de Corea.
¿Cómo es posible
que no me recuerde
siendo el más cercano a él,
ni tampoco a su nombre?
Lo siento.
SALA DE CONSULTA,
DOCTOR YOO JAEHO
El Señor Noh Gojin ha perdido
todos sus recuerdos.
¿Nunca recuperará sus recuerdos?
Todo es temporal
en base a los pacientes
-que han tenido efectos secundarios de la anestesia.
-Ya veo.
Entonces, ¿qué podemos hacer
para ayudarle a recuperar sus
recuerdos más rápidamente?
Lo único que puedes hacer ahora
es seguir estimulando su cerebro.
Tienes que traer recuerdos
con los que el paciente esté familiarizado.
Por ejemplo, puedes estimular
su cerebro con recuerdos especiales
como lugares memorables
o sus comidas favoritas.
Requerirá esfuerzos significativos
de su guardián.
Entiendo.
Entonces, por favor, dime todo
lo que tiene que hacer el guardián.
Pero su guardián ya está haciendo
un gran trabajo.
¿Su guardián?
¿Quién podría ser?
Su prometida que está aquí.
Prome...
Esto no es...
un sueño, ¿verdad?
¿Eres...
la prometida de Gojin?
Sí.
¿Realmente te comprometiste
con Gojin?
¿Perdón?
Sí.
¿Cuándo?
Hace un mes...
los dos intercambiamos votos
en su casa de vacaciones
en Gangneung.
¿Hace un mes?
Sabes lo cercano que soy
a Gojin, ¿verdad?
Son muy amigos.
No, no somos sólo muy amigos.
Somo como hermanos.
Pero Gojin nunca me dijo nada
sobre el intercambio de votos.
No, nunca le oí
mencionarlo en absoluto...
Sí.
Iré y pasaré un tiempo increíble
con mi novia.
Así que no te atrevas
a llamarme desde Estados Unidos.
No puede ser. ¿No fanfarroneaba?
¿Hola?
Sí.
Sí, de acuerdo.
Adiós.
Lo entiendo perfectamente.
¿Perdón?
Hay más en la nevera.
Siempre estás lleno de sorpresas,
Gojin.
¿Perdón?
Mira esto.
¿Ese soy...
...yo?
Sí.
La tomamos en tu cumpleaños
hace sólo unos días.
Esta es una foto nuestra
de hace 6 años.
En ese momento,
prácticamente vivíamos en la oficina
construyendo Gotop.
-Ya veo.
-¿Te acuerdas?
Yo...
soy mucho más guapo
que tú.
Sigues siendo egocéntrico.
Sólo estaba exponiendo un hecho.
¿Realmente no recuerdas mi cara?
No, no me acuerdo.
Ha surgido algo urgente en el trabajo,
así que me iré primero.
Volveré en cuanto termine.
Bien.
Por favor, cuida bien de Gojin.
Sí.
Me creyó tan fácilmente.
¿Hola?
¿Esperas ropa de la tintorería?
Sí.
Gracias.
CEO NOH GOJIN DE GOTOP ATROPELLADO
NOH GOJIN PARA LAS MATEMÁTICAS
NOTICIAS
CEO NOH EN ACCIDENTE CON FUGA
GOTOP CEO NOH GOJIN APTROPELLADO
El famoso instructor Noh Gojin
fue atropellado
frente a su casa de vacaciones
en Gangneung esta mañana.
Fue encontrado por su secretaria,
la señorita Lee.
Estaba inconsciente cuando
lo encontraron...
-¡Diganos como está!
-¡Por favor, dinos!
SEÑOR NOH, ¡CREEMOS QUE VOLVERÁS!
TE PROTEGEREMOS
PROTEJAMOS A NOH GOJIN
¿Es cierto que no fue
sólo un atropello?
¿Alguien intentó matar al Señor Noh?
¿Fue motivado por venganza?
La policía sigue investigando.
Me disculpo, pero no puedo proporcionar
más información.
Espera, señor.
-¡Señor Oh!
-¡Por favor, dinoslo!
-¡Por favor, dinos!
-¡Señor Oh!
Por favor, restrinje el acceso
-y pide ayuda a la policía.
-Sí, señor.
Señor Oh.
Asegúrate de que la policía
y el hospital no digan nada.
Esas son las únicas fuentes
de información.
-¡Tienes razón!
-Cielos.
He oído que...
Señor, ¿es cierto?
Las noticias sólo mencionan
que fue un atropello con fuga.
¿Realmente alguien
intentó matar al Señor Noh?
¿Quién es esa escoria que le hizo
algo tan terrible a nuestro CEO?
La policía sigue investigando.
¿Qué demonios?
No es sorpresa, mucha gente
debe guardarle rencor al Señor Noh.
Sabía que sería
destruido así un día.
¡Ay! Oye...
Lo siento.
La policía solicitó nuestra cooperación
para su investigación.
Puede que les hagan algunas preguntas.
Les pido su total cooperación.
-Sí, señor.
Va a ser un poco agitado
durante un tiempo.
Por favor, utilicen la entrada
exclusiva para empleados.
Tengo una petición más.
Por favor, eviten a los periodistas.
Un comentario innecesario podría resultar
en malentendidos y rumores
que puedan perjudicar a Gotop Education.
Tengan mucho cuidado por favor.
-Sí, señor.
-Entendido.
Por último,
no hay necesidad de alterarse.
No tienen nada de qué preocuparse.
El Señor Noh está bien
y volverá pronto.
¡Señor Oh!
Dios.
¿Está bien el Señor Noh?
Sí, su cirugía salió bien,
y se recupera bien.
Tal vez...¿alguien realmente
lo golpeó a propósito?
Todavía no lo sabemos.
La policía está investigando
con esa posibilidad en mente.
Ya veo.
Oh, sólo debo posponer su agenda
una semana, ¿verdad?
Los productores siguen llamando
a la oficina.
Están armando un escándalo, preocupados
de que sus programas se vean afectados.
Bueno, entonces les informaré.
Señorita Ma.
El médico dice
que debe seguir descansando.
Ya veo, entonces 2 semanas
serán suficientes, ¿no?
¿Hola?
Sí, de acuerdo.
Vamos a pensarlo un poco más.
Noh se está recuperando
después de una cirugía de emergencia.
Se ha revelado que no se encuentra
en estado crítico.
Según el informe de la policía
del lugar del accidente,
aunque había varias CCTV's
en la zona,
no funcionaban correctamente
causando dificultades para encontrar pruebas
hacia el conductor que se dio a la fuga...
¿Hola?
Llegó el Señor Oh.
¿Cómo está?
Está tranquilo. Pero...
No creo que haya sido
sólo un atropello.
Hay algo más.
Entiendo. Vigílalo de cerca.
Y llámame enseguida
si pasa algo.
DEL CEO CEO NOH GOJIN,
DE GOTOP EDUCATION.
¡Noh Gojin!
¿Quién hizo algo tan bueno?
"TE DESEO UNA SANA ACTIVIDAD INTESTINAL"
DE: NOH GOJIN.
Maldita sea,
¿por qué no contestas?
¿En qué puedo ayudarte?
¿Está la señorita Baek Sooyeong
en la habitación 1210?
Acaba de irse.
Oh, ¿en serio?
Entonces, ¿podrían darle esto,
por favor?
De acuerdo, lo haremos.
Gracias.
¿Estás bien?
-Sí.
-Pero estás muy pálida.
¿En serio estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Hola? ¿Papá?
¿Qué haces?
Estoy...en el trabajo.
¿En serio?
¿No es ese el sonido de las olas?
¿Estás en Gangwon?
Es el sonido de un video
en la computadora.
Ah, en tu computadora.
Pensé que estabas aquí.
¿Está todo bien?
Sí.
No pasa nada.
¿Por qué preguntas?
Lo pregunto porque...
Últimamente he tenido pesadillas.
Es bueno si todo está bien.
¿Estás llorando?
No...¿por qué iba a llorar?
Me parecía que estabas llorando.
Por cierto,
¿tu jefe tuvo un accidente de coche?
¿Cómo lo sabes, papá?
Lo vi en la televisión.
Ah.
Tal vez por eso he tenido
sueños feos.
Cuida bien de él.
Ok.
Cuidaré bien de él.
La policía a cargo restringió el acceso
a la casa de vacaciones de Noh Gojin
y están buscando testigos...
Mi accidente está en las noticias.
Como el accidente ocurrió
frente a la casa de vacaciones de Noh,
mantienen todas las
posibilidades abiertas
y centrarán todos sus esfuerzos
en encontrar un sospechoso.
Seguí pensando en ello.
No podía comer ni dormir.
Pensaba una y otra vez
tratando de averiguar
por qué estás haciendo esto.
¿Lo haces a propósito?
Finges que no me conoces
a propósito, ¿verdad?
¿O es una venganza?
¿Todavía estás molesto conmigo
que te estés vengando de esta manera?
Pero cómo puedes ser tan cruel
e ignorarme así...
Disculpa.
También estuviste así la última vez.
¿Quién eres tú?
¿Qué te pasa?
Lo siento,
pero tengo amnesia.
Así que no puedo recordar nada.
¿Me conoces?
¿Amnesia?
¿De qué diablos estás diciendo...?
Señor Noh.
Supongo que él también
me conoce muy bien.
VESTÍBULO
¿Tiene amnesia?
Soy yo. ¿Puedes encontrar
alguna información sobre un paciente?
Está en la habitación 1202
en el Centro Médico Gangneung.
Su nombre es Noh Gojin.
ABOGADO BAE BYUNHO
Soy Bae Byunho, un abogado.
Te acuerdas de mí, ¿verdad?
¿Cómo sucedió esto?
Dios, lo siento mucho.
Acabo de recibir una llamada
del Señor Oh.
¿Cómo puedes tener amnesia?
¡Así de prónto!
Todavía se me salta el corazón
por la conmoción.
Estoy aquí...
Por favor, saluda.
Ella es mi prometida.
¿Prometida?
¿Quién?
Esta persona de aquí.
¿No lo sabes?
Es mi secretaria.
¿Quién?
¿Eres la prometida del Señor Noh?
Sí.
Todo lo que digas puede y será usado
en tu contra en un tribunal.
-¿Perdón?
-Es extraño.
El Señor Noh tiene amnesia,
y de repente,
dices que eres su prometida.
Sinceramente,
no puedo evitar dudar de ti.
Sabes que el acosador del Señor Noh
se hizo pasar por su prometida antes, ¿verdad?
Bien.
Todo lo que digas puede y será usado
en tu contra en un tribunal.
¿Eres realmente la prometida del Señor Noh?
Lo es.
Señor Oh.
Hola, señor.
La señorita Lee...
es la prometida del Señor Noh.
¿Perdón?
El Señor Noh es especialmente
sensible sobre este tema
porque es acosado
por todo tipo de rumores.
Así que fue cuidadoso al respecto.
Oh, ya veo.
Pero, ¿por qué has venido aquí?
Te pedí que fueras a mi oficina.
Pensé que debía hacerle
una visita.
¿No sabes bien
que la gente está mirando
cada movimiento del Señor Noh?
Lo siento, señor.
Por favor, ten cuidado.
Y...
por favor, discúlpate.
Lo siento.
De acuerdo.
Bueno, ahora lo entiendo claramente.
Señora, por favor,
cuidate.
-Adiós, señor.
-Gracias. Te llamaré.
¿Va a bajar?
¿Cuándo llegaste aquí?
Justo ahora.
¿Cómo está Gojin? ¿Está todo bien?
Sí.
Muy bien. Entremos.
Espera, te...
agradezco por tu ayuda de antes.
Sólo dije la verdad.
¿Pero que hay de ti?
¿Que si sospecho que finges
ser su prometida?
-No importa.
-¿Qué?
Si realmente eres su prometida o no,
no me importa.
Eso no es lo importante.
Lo importante es
el hecho de que estás
al lado de Gojin.
Así como ese día en que fue
atropellado por el coche.
Si no hubieras estado allí ese día,
Gojin habría...
muerto, ¿verdad?
Sólo de pensarlo me da escalofríos.
Gracias, señorita Lee.
Cielos, te he vuelto a llamar
señorita Lee.
Señora.
Debería llamarte así ahora, ¿no?
No, está bien.
Gracias, señora.
Oh, de acuerdo.
NOH GOJIN
CEO NOH GOJIN CON UN IQ DE 190,
CONFERENCIA DEL GENIO DE LAS MATEMÁTICAS NOH GOJIN
NOH * JIN
30BO 6742
[UNA TRADUCCION DE CHOI HA YOUNG]